Repository: ProxymanApp/proxyman-localization
Catalog: macOS/*/Preferences.strings
Languages: ja

# 1D9-Iv-Gsp.title
source: License
ja: ライセンス

# 1xc-Rq-yug.title
source: Display Full Time Format
ja: 完全な時間フォーマットを表示

# 2Ce-wr-Nk1.title
source: Proxy Port:
ja: プロキシポート：

# 2Ec-LR-DO9.title
source: Append Proxyman Headers to matched flows
ja: 在匹配的工作流中添加 Proxyman 的标头

# 2Zj-jQ-RO4.title
source: ~/Desktop
ja: 〜/桌面

# 2Zz-AT-VRb.title
source: Random (1-15)
ja: 随机 (1-15)

# 3ht-YN-L4A.title
source: Auto open the Export Directory after exporting
ja: 导出后自动打开导出目录

# 3nA-cp-gr0.title
source: Apply to all tabs in the Request and Response Panel and the main table.
ja: 应用于请求与响应面板以及主表中的所有选项卡。

# 3ss-XQ-P1M.title
source: *.chls Converter:
ja: *.chls 转换器：

# 4bl-2c-n7Z.title
source: The content in Body Previewer would wrap to new line.
ja: ボディプレビューの内容は改行されます。

# 532-Yx-67Y.title
source: Review or Revoke Application Authorization.
ja: 检查或撤销应用程序授权。

# 5CW-ZF-nf6.title
source: Map Local Directory:
ja: 本地映射目录：

# 5E6-g7-gT1.title
source: Thank you for using Proxyman 🌟
ja: Proxymanをご使用いただきありがとうございます🌟

# 5Ey-ac-cqq.title
source: Activate
ja: アクティブ

# 6Q1-Nq-cEo.title
source: License Registration
ja: ライセンス登録

# 7NJ-Hj-gFj.title
source: Only the owner or colleagues who have a link can access the Gist.
ja: Gistにアクセスできるのは、所有者またはリンクを持つ人のみです。

# 8iB-3A-4cm.title
source: Delete
ja: 削除

# 921-Uo-FJn.title
source: 3 seconds
ja: 3 秒

# 9SX-VA-zL1.title
source: Use `simctl` command line (Xcode 11.4+)
ja: 使用 `simctl` 命令行 (Xcode 11.4+)

# 9sk-ku-nl7.title
source: Publish as:
ja: 发布为：

# 9sk-pC-1Vk.title
source: Coming soon. Stay tuned!
ja: 近日公開。乞うご期待！

# 9tM-hY-Kd0.title
source: Display Proxyman on System Status Bar
ja: ステータスバーにProxymanを表示

# AD3-c3-hL6.title
source: Box
ja: 箱

# Bxk-sN-68i.title
source: Help improve Proxyman by automatically sending diagnostics and usage data. Diagnostic data is collected anonymously and cannot be used to identify you.
ja: 診断データと使用状況データを自動的に送信することで、Proxyman の改善に役立ちます。診断データは匿名で収集され、あなたを特定することはできません。

# C4R-eB-LvV.title
source: Registered to nghia@proxyman.io
ja: 注册到 nghia@proxyman.io

# Cbg-oU-CgP.title
source: Proxyman Dock Icon
ja: Proxymanのドックアイコン

# DOF-RA-YAC.title
source: Time Format:
ja: 時間フォーマット：

# DRx-PJ-Off.title
source: Switch between 12-Hour or 24-Hour format.
ja: 12h / 24h形式の切り替え

# Df8-Z9-UTz.title
source: Restore Defaults
ja: 初期設定に戻す

# EBU-HH-AYP.title
source: More
ja: 詳細

# EHm-bg-ulm.title
source: Persist and Restore to your previous Proxy setting
ja: 以前のプロキシ設定を記憶し復元する

# EoZ-nI-IvY.title
source: Action
ja: 操作

# F6v-yQ-5Lx.title
source: All Proxyman windows are float on top.
ja: 所有 Proxyman 窗口将置顶显示。

# FWy-xl-1ZO.title
source: Font Size
ja: 字体大小

# Fec-Fl-khM.title
source: Icon Only
ja: 仅图标

# Fjt-o1-3As.title
source: If you have already purchased Proxyman, please check your email for the license key.
ja: Proxymanを既にご購入済みの方は、ライセンスキーが記載されたメールをご確認ください。

# G0s-1b-ptK.title
source: Record HTTP/HTTPS Traffic and display on the main table view.
ja: HTTP/HTTPS トラフィックはログに記録され、メインのテーブル ビューに表示されます。

# G3H-YD-tNc.title
source: 2 seconds
ja: 2 秒

# G3k-eP-qB5.title
source: You can activate a Premium Proxyman for iOS with your license Key.
ja: ライセンスキーにより、Premium Proxyman for iOSをアクティベートできます。

# G4Q-Rk-WW9.title
source: Preview...
ja: 预览...

# GI2-GU-BDu.title
source: Export
ja: エクスポート

# GRh-ar-Fcg.title
source: Manage Access
ja: 管理访问权限

# GcU-Ks-Z4Z.title
source: Auto Start Recording Traffic at Launch Time
ja: 启动时自动开始记录流量

# Gf7-2K-UO9.title
source: Selected Request/Response Tabs will be restored after the app launches.
ja: 选定的请求/响应选项卡将在应用启动后恢复。

# HGS-90-QyJ.title
source: After Publish:
ja: 发布后：

# HWt-Vj-m9R.title
source: iOS Simulators:
ja: iOS シミュレータ：

# HdF-Wc-eWS.title
source: License Key:
ja: ライセンスキー：

# Hf3-sZ-9ad.title
source: 60 seconds
ja: 60 秒

# HfA-QJ-tDS.title
source: macOS Proxy Settings
ja: macOS プロキシ設定

# HjQ-KW-7TK.title
source: Export Log:
ja: 导出日志：

# Hm9-ql-dWy.title
source: Box
ja: 箱

# IKr-ow-7xJ.title
source: UI and Syntax Highlight Theme
ja: UI 和语法高亮主题

# IM9-xB-06w.title
source: Lost Key?
ja: 密钥丢了？

# ISQ-zy-ocW.title
source: 15 seconds
ja: 15 秒

# IhB-tT-LSS.title
source: Renew
ja: 续订

# K62-B0-EXH.title
source: Miscellaneous:
ja: 杂项：

# K6f-dH-Woe.title
source: Help improve Proxyman's stability and performance by sending the crash report if Proxyman is crashed unexpectedly. This crash report is collected anonymously and contains no personal information.
ja: Proxymanが予期せずクラッシュした際にクラッシュレポートを送信し、安定性とパフォーマンスの向上に貢献できます。クラッシュレポートは匿名で収集され、個人情報は一切含まれません。

# L8W-up-oIP.title
source: Show Resource Usage in Bottom Bar
ja: ボトムバーにリソース使用量を表示

# LLi-3b-pjV.title
source: Use No-Caching on Repeated Requests
ja: 对重复请求停用缓存

# LkA-UH-azw.title
source: Upgrade to Premium to unlock all features.
ja: プレミアムにアップグレードすると、すべての機能がアンロックされます。

# Lqm-Rb-4v3.title
source: Include memory usage, upload and download speed.
ja: 包括内存使用、上传和下载速度。

# MJm-cy-Ovb.title
source: This port is occupied! Please select available port.
ja: 此端口已被占用！请选择可用端口。

# MN2-cP-LLI.title
source: Stay On Top
ja: 始终置顶

# Mb7-KU-npu.title
source: Uninstall
ja: 卸载

# Mn8-XJ-7v0.title
source: Time Label will display with Date, Time, and keep the TimeZone.
ja: 時間タブには、日付、時間、タイムゾーンが表示されます。

# NMP-nz-g9l.title
source: Request and Response panels in Vertical or Horizontal Layout.
ja: リクエストパネルとレスポンスパネルの縦または横のレイアウト。

# NSZ-qX-Kq1.title
source: Acknowledgment
ja: 致谢

# NYd-S0-tpS.title
source: Not Authorize Yet
ja: 尚未授权

# NZh-v6-y1S.title
source: It's useful if you're using different Proxy Server at the same time with Proxyman.
ja: Proxymanとその他のプロキシサーバーの両方を利用している場合に有用です。

# O5T-gR-uix.title
source: Unlink this Device
ja: 取消链接此设备

# ONU-RP-7UJ.title
source: Debugging Tools:
ja: 调试工具：

# Odh-9K-Po6.title
source: Horizontal
ja: 横

# PdR-jA-mPr.title
source: If your license is expired, Proxyman would not notify it on the status bar.
ja: ライセンスの有効期限が切れている場合、Proxymanはステータスバーを表示しません。

# QF9-qQ-1q1.title
source: You're using a Trial Version
ja: 你使用的是免费版

# Qgq-TP-lie.title
source: Hide *.apple.com and *.icloud.com request from iOS Simulators.
ja: 隐藏 iOS 模拟器中的 *.apple.com 和 *.icloud.com 请求。

# RDc-l7-83E.title
source: Default directory to create temporary Map Local files.
ja: 创建临时本地映射文件的默认目录。

# Rgb-wI-DPe.title
source: Text Only
ja: 仅文本

# Riv-kU-y3g.title
source: You're no longer receive any further updates, please Renew to get the latest updates.
ja: 您不再收到任何更新，请更新以获取最新更新。

# STu-UY-CEs.title
source: Analytics:
ja: 分析：

# Sby-GA-bQs.title
source: Open Gist with default Web Browser
ja: 使用默认 Web 浏览器打开 Gist

# Smd-It-cvi.title
source: Anyone can access the Gist.
ja: 任何人都可以访问 Gist。

# TEm-bK-haX.title
source: Content Layout:
ja: レイアウト：

# TFV-ln-1Bd.title
source: Toolbar Style:
ja: 工具栏样式：

# VWC-SK-7lV.title
source: Root Certificate as PEM...
ja: PEM（ルート証明書）...

# VgO-yw-Imi.title
source: Simulate the delay before sending the Map Local Response.
ja: 模拟发送本地映射响应之前的延迟。

# WY7-qJ-smu.title
source: Allow Scripts to read System Environment Variables
ja: 允许脚本读取系统环境变量

# WbR-zh-4eo.title
source: About
ja: アプリについて

# XiK-LT-h82.title
source: To read or write Gists on a user's behalf, Proxyman requires Gist Permission from your Github account. After the authorization, your Github Access Token will securely store in System Keychain.
ja: Proxymanは、あなたのIDを使ってGistにアクセスするために、あなたのGithubアカウントのGist権限を必要とします。認証後、あなたのGithubアクセストークンはシステムのキーチェーンに安全に保存されます。

# YJs-z2-3ut.title
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# Ymf-kA-MTA.title
source: (Required Root Privileges)
ja: (Root権限が必要です)

# YoJ-zs-nWA.title
source: Auto override the proxy config in Network -> Wifi -> Advanced -> Proxies tab.
ja: Network -> Wifi -> Advanced -> Proxyタブでプロキシ設定を自動的に上書きします。

# Z4q-GN-Y7F.title
source: Applied for Map Local, Map Remote, and Scripting.
ja: Map Local, Map Remote, Scriptingに適用されます

# ZVn-eI-9a7.title
source: Root Certificate as P12...
ja: P12（ルート証明書）...

# aMS-wb-prv.title
source: Vertical
ja: 縦

# aQK-db-vY9.title
source: Extend seats
ja: 扩展席位

# aq4-Lu-QC8.title
source: Restore to previous selected Request/Response tab
ja: 恢复到之前选择的请求/响应选项卡

# b2V-zQ-exT.title
source: No Delay
ja: 无延迟

# bGB-Se-A8C.title
source: Dock Icon does not update?
ja: ドックアイコンが更新されない場合

# bGa-nX-15Z.title
source: Enjoy using Proxyman?
ja: Proxymanをお楽しみいただいてますか？

# bIb-oI-qtR.title
source: Private Key...
ja: 秘密鍵...

# bK9-a8-8Fm.title
source: Expired: Monday 2017
ja: 过期时间：2017 年星期一

# bKO-Vo-2Mu.title
source: Hide Unnecessary Apple Requests from iOS Simulators
ja: 隐藏 iOS 模拟器中不必要的 Apple 请求

# bUG-dY-IO2.title
source: Instead of sorting by created_at time, it will sort alphabetically.
ja: 不按 created_at 时间排序，而是按字母顺序排序。

# bgG-mH-L87.title
source: Auto Override HTTP/HTTPS Proxy with high performance
ja: 高パフォーマンスのHTTP/HTTPS プロキシを自動的にオーバーライドする

# c1X-wk-d27.title
source: Select directory
ja: フォルダを選択

# d8g-Mc-OBF.title
source: Not installed
ja: 未インストール

# dBO-Gw-e3y.title
source: 1 second
ja: 1 秒

# dak-aO-RNj.title
source: Advanced:
ja: 詳細：

# dez-HH-Yrh.title
source: Share analytics with Proxyman
ja: 分析データをProxymanと共有

# dnS-x1-vCO.title
source: Select directory
ja: フォルダを選択

# dyt-cH-Hbp.title
source: Proxyman won't prompt the Mac Setup Guide Window if the certificate is not properly trusted in Keychain Access for domain/app SSL Proxying.
ja: ドメイン/アプリケーションのSSLプロキシ時に、証明書がキーチェーンアクセスで適切に信頼されていない場合、ProxymanがMacセットアップガイドウィンドウをポップアップしない。

# e9l-Lm-FEF.title
source: Graceful Revert the Proxy if the app is crashed unexpectedly
ja: アプリケーションが予期せずクラッシュした場合に、プロキシを正常に復元します。

# eHL-0p-sMt.title
source: Upgrade to Premium version to unlock all features.
ja: プレミアムにアップグレードすると、すべての機能がアンロックされます。

# eYG-rd-2Bv.title
source: Map Local Path:
ja: 本地映射路径：

# ewR-Wc-HS0.title
source: Your current HTTP/HTTPS Proxy is overridden by networksetup CLI.
ja: 現在の HTTP/HTTPS プロキシは networksetup CLI によって上書きされました。

# exW-fI-aTf.title
source: Environment variables are defined in ~/.bashrc or ~/.zshrc
ja: 環境変数は ~/.bashrc または ~/.zshrc で定義

# fMP-YS-E39.title
source: Generate new...
ja: 新規生成...

# gME-HQ-a46.title
source: Proxyman uses `simctl` (from Xcode) or Custom Scripts (Legacy).
ja: Proxyman 使用 `simctl`（来自 Xcode）或自定义脚本（旧版）。

# gMr-9j-oRr.title
source: Your support would help Proxyman Team to develop the app even better.
ja: あなたのご支援は、Proxymanチームがより良いアプリケーションを開発するための助けとなります。

# hHh-rO-YSJ.title
source: Auto Override System Proxy Configs at Launch Time
ja: システムのプロキシ設定を自動的にオーバーライドする

# hS9-1K-Tah.title
source: Updates available until 20 Jun 2019 (190 days from now)
ja: 更新可用至 2019 年 6 月 20 日（从现在起 190 天）

# iGm-01-g5F.title
source: 🛠 Install Proxy Helper Tool
ja: 🛠 Proxy Helper Toolをインストール

# jQB-eS-1Fy.title
source: Proxyman Proxy Helper Tool
ja: Proxyman Proxt Helper Tool

# jTR-5Y-9vt.title
source: Install Helper Tool
ja: Helper Toolをインストール

# jaQ-Yb-BYu.title
source: App Update:
ja: アプリ更新：

# jkq-Sy-qsj.title
source: 5 seconds
ja: 5 秒

# kYO-ql-bvQ.title
source: License
ja: ライセンス

# lFT-nb-pmJ.title
source: Auto Select Available Port
ja: 有効なポートを自動選択

# lrA-Zd-eon.title
source: Map Local Delay:
ja: Map Localの遅延：

# mQ9-8L-NnV.title
source: Root Certificate as DER...
ja: DER（ルート証明書）...

# n1w-sh-rbz.title
source: Your HTTP/HTTPS Proxy is currently overridden by `networksetup` CLI. It works, but slow!
ja: 現在、HTTP/HTTPS プロキシは networksetup CLI でオーバーライドされています。動作しますが、遅延が発生します。

# pRd-JS-8ms.title
source: Sort Clients and Domains by Alphabetical Order
ja: クライアントとドメインをアルファベット順に並べ替える

# pcs-a9-SJX.title
source: Authorize
ja: 授权

# pdf-1N-QGZ.title
source: Buy a license
ja: ライセンスを購入

# qCz-f8-2g7.title
source: 180 seconds
ja: 180 秒

# qqW-Za-BcY.title
source: Proxyman will choose an available port if it's occupied at launch time.
ja: 起動時にこのポートが使用済みの場合、Proxyman は使用可能なポートを選択します。

# qwF-fZ-Ryx.title
source: Installed & Trusted
ja: インストールされ、認証されている

# sp9-Yb-MaJ.title
source: Install Proxyman Proxy Helper Tool for better performance.
ja: より良いパフォーマンスのため、Proxyman Proxy Helper Toolのインストールをお願いします。

# sr9-da-aVR.title
source: Use 24-Hour Time
ja: 使用 24 小时制

# tZH-DX-1bT.title
source: About
ja: アプリについて

# tb5-eJ-Oaq.title
source: Install
ja: インストール

# tcs-xX-nH0.title
source: Share crash report with Proxyman
ja: クラッシュレポートをProxymanと共有

# u8I-he-EGc.title
source: App Status Bar:
ja: ステータスバー：

# uI9-Bg-v36.title
source: Require Trusted Proxyman Certificate in Keychain Access
ja: キーチェーンアクセスにはProxyman証明書が必要です。

# uVE-HK-2Ga.title
source: Default directory to save a *.har file after converting from *.chls.
ja: *.chls から変換された *.har ファイルが保存されるデフォルトのフォルダ。

# ufF-pt-cbl.title
source: About Team
ja: チームについて

# vK7-8k-VY9.title
source: Crash Report:
ja: クラッシュレポート：

# vKG-7N-DB6.title
source: Generated: Monday 2017
ja: 生成时间：2017 年星期一

# vPQ-0P-oHM.title
source: Word Wrap in Body Previewer
ja: 正文预览器的自动换行

# vRn-Tc-gVM.title
source: Ignore Caching and always Fetch Response from the Server.
ja: キャッシュを無視し、常にサーバーから応答を取得します。

# vSX-gg-USd.title
source: Icon Only (Default)
ja: アイコンのみ（デフォルト）

# vlg-C6-YTq.title
source: Export
ja: エクスポート

# vor-c5-bJQ.title
source: Icon and Label
ja: アイコンとラベル

# xha-qq-63S.title
source: 120 seconds
ja: 120 秒

# yKd-N8-Rgt.title
source: Restore to previous HTTP/HTTPS Proxy when Proxyman is closed
ja: Proxymanのシャットダウン時に以前のHTTP/HTTPSプロキシに戻す

# z7C-CH-rw0.title
source: Gist Permission:
ja: Gist 権限：

# zxe-Pi-ZIB.title
source: Hide the Expired License Status on the Status Bar
ja: ステータスバーの期限切れライセンスステータスを非表示にする

# GTV-I2-kK7.title
source: Show Update Notification at Launch
ja: 起動時のアップデート通知を有効化

# 1jq-FG-09y.title
source: Copy Library:
ja: ライブラリをコピー：

# 4rf-aD-Vtu.title
source: Set default Copy Library in the Right-Menu Context.
ja: 右クリック メニュー オプションでデフォルトのコピー ライブラリを設定します。

# Nxn-jS-u1v.title
source: (Require Restart App)
ja: （再起動が必要）

# h9G-3i-EVr.title
source: (Require Restart App!)
ja: （再起動が必要）

# iJu-uC-frl.title
source: Proxyman Proxy Server will listen on 0.0.0.0 (IPv4) and ::0 (IPv6).
ja: Proxyman プロキシ サーバーは 0.0.0.0 (IPv4) および ::0 (IPv6) で監視します。

# n9g-pH-YCy.title
source: Listening on both IPv4 & IPv6
ja: IPv4とIPv6を同時に監視

# rZ6-da-QPY.title
source: It allows Proxyman capture cURL traffic.
ja: 此标志允许 Proxyman 捕获 cURL 流量。

# s8X-8q-rjl.title
source: Add --proxy flag into cURL command
ja: cURLコマンドに--proxyフラグを追加する。

# sWT-ah-CKH.title
source: (Require Restart App!)
ja: （再起動が必要）

# 4gX-Cf-9DQ.title
source: What's new on 1.4.0
ja: 1.4.0 的新功能

# AJ8-QS-cN3.title
source: Control the language you see in Proxyman UI.
ja: Proxyman UIの言語を変更する。

# NHj-XZ-BGK.title
source: (Require Restart App)
ja: （再起動が必要）

# RHe-pI-8FQ.title
source: App Language:
ja: 設定言語：

# aBm-x9-i2O.title
source: Listen on 127.0.0.1 and ::1 (Remote Devices might not connect to Proxyman)
ja: 127.0.0.1 および ::1 で監視します（リモートデバイスは Proxyman に接続できない場合があります）

# agF-Ru-6Ul.title
source: Show Invisible Characters
ja: 不可視文字を表示する

# bTk-6o-7ya.title
source: Chinese - Simplified
ja: 简体中文

# hNr-F6-kwf.title
source: Comply with new macOS 13 Ventura Requirements for Helper Tool
ja: Helper ToolのmacOS 13 Ventura新要件への準拠

# jbl-1k-wPC.title
source: Display Whitepsace, newline, tab, nonspacing characters in Previewer Tabs
ja: 空白、改行、タブ、ゼロ幅スペースなどの文字をプレビュータブに表示

# lJC-HM-pBb.title
source: Only Listen on localhost
ja: ローカルホストのみを監視

# VNb-kR-sZN.title
source: ⚠️ Expired
ja: ⚠️ 失効
